Read me

1. Завантажити файли з репозиторію за наступним посиланням https://github.com/Doctor777/mysite/archive/master.zip на комп’ютер, після чого завантажити їх на хостинг в папку /public_html та розархівувати. Це можна зробити, наприклад, за допомогою CPanel або ж по FTP. 
2.Далі потрібно надати завантаженим на сервер файлам права. Для файлів - 644, для папок - 755.
3.Після цього потрібно розгорнути дамп бази даних на хостингу. Для цього створюємо нову базу даних та додаємо до неї користувача з правами доступу. Коли все успішно, заходимо в phpmyadmin, вибираємо створену базу даних, та натискаємо “Імпорт”. У вікні, що з’явилося, вибираємо SQL файл для завантаження на хостинг, вибираємо кодування UTF-8, натискаємо ОК. Чекаємо повідомлення про успішне імпортування БД.
4.Налаштування бази даних повинні відповідати налаштуванням у файлі параметрів сайту (/config/db_params.php).
